Colaborador Alfa: Sacks Ivan 
Colaborador Beta: Paz Gamboa Demian Agustin 
Colaborador Gamma:  Paniagua Kevin 

-----------------Preguntas y respuestas-----------------

 Responde BETA:
 a-¿Cómo queda el máster después de estos cambios?
 b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
 c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?

a: El master queda con todos los archivos creados de las ramas una vez se realiza el merge
b: Si, pude ver todos los cambios realizados por mi compañeros en las ramas creadas
c: No hice comandos, hice todo mediante las opciones que brinda el Visual Studio Code.

Responde GAMMA:
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?

d:
e:
f:

Responde ALFA:
G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?

g: