Colaborador Alfa: Sacks Ivan 
Colaborador Beta: Paz Gamboa Demian Agustin 
Colaborador Gamma:  Paniagua Kevin 

-----------------Preguntas y respuestas-----------------

 Responde BETA:
 a-¿Cómo queda el máster después de estos cambios?
 b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
 c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
a:
b:
c:

 Responde GAMMA:
 d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
 e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
 f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
 d: Si, las ramas quedan actualizadas con los ultimos cambios que se realizaron
 e: Particularmente no tuvimos ningun inconveniente debido a que trabajamos sobre unicamente
 una sola rama al momento de avanzar, es decir que no realizamos cambios simultaneos en ambas
 ramas.
 f: Primeramente realice un git chekout Paz-Gamboa (Para ir a la rama) luego modifique el archivo,
 realice un git add . para stagear todos los cambios, y luego un git push para subir los cambios a la 
 rama remota 
    

 Responde ALFA:
 G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?
 g: